# 山东农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 2561713774@qq.com (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月) + A14: 匿名 (2022 年 06 月) + A15: 匿名 (2022 年 06 月) + A16: 匿名 (2022 年 06 月) + A17: 匿名 (2022 年 06 月) + A18: 匿名 (2022 年 06 月) + A19: 匿名 (2022 年 06 月) + A20: 匿名 (2022 年 06 月) + A21: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 部分是，部分带书房

- A4: 部分宿舍楼是，具体要看专业

- A5: 大部分是 有的不是 分区

- A6: 西北片区是，条件很好，本部有的宿舍不大好，南校区还可以

- A7: 不是

- A8: 不是

- A9: 大部分不是。南校1-4 13-15，北校全部都不是。

- A10: 岱宗校区不是，泮河校区十五号楼（品慧楼）不是，其余是。报考时注意专业所在校区与宿舍楼。

- A11: 不完全是，有的宿舍楼不是

- A12: 否

- A13: 是

- A14: 不是，但是有一些宿舍是的

- A15: 东南小部分女生宿舍和全部男生宿舍是上床下桌，西北是，其他区没有上床下桌

- A16: 不是

- A17: 不是

- A18: 部分是

- A19: 不是

- A20: 不是

- A21: no

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室没得

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有！

- A5: 只有泮河校区的西北 东南片区宿舍有空调。

- A6: 教室都没有，只有西北片区和东南片区的宿舍有空调

- A7: 没有

- A8: 都没有

- A9: 教室没有，图书馆也没有。宿舍只有东南和西北有。是东南和西北有，不是东南西北都有

- A10: 所有教室都没有，部分宿舍有（泮河校区西北和东南区）

- A11: 没有

- A12: 没有

- A13: 无

- A14: 没有

- A15: 实验楼教室有空调 一般上课的教室都没有 东南和西北有空调但是租赁费个人感觉很贵（针对性价比来说）

- A16: 无

- A17: 没有

- A18: 大部分没有而且非常热

- A19: 没有

- A20: 没有

- A21: no

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没得，澡堂在一楼角落，不是特别远

- A2: 有

- A3: 大部分有独立卫生间无独浴室，浴室在每层楼楼道尽头

- A4: 没有独立浴室，但是宿舍每层都有公共浴室，不远。有独立卫生间

- A5: 分区。没有独浴的是每层宿舍一个澡堂。大部分是有独卫独浴的

- A6: 一般澡堂就在宿舍楼里面

- A7: 没有。走路两分钟。

- A8: 有，但是很小，很脏

- A9: 部分宿舍有

- A10: 无，宿舍楼每层尽头

- A11: 没有，5min

- A12: 没有，不远

- A13: 无，就在楼里

- A14: 我们宿舍没有，但是有一些是的，在走廊的尽头

- A15: 没有 东南宿舍全楼只有一楼一个澡堂 品慧每几层有一个

- A16: 无，每栋楼有

- A17: 没有 一公里

- A18: 一部分有独立卫浴

- A19: 无。很近，每层楼有一个

- A20: 有点远

- A21: 出去个几百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，严格查人，部分院不许睡觉

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 大一有，有的专业可能要跑早操

- A5: 大部分的学院大一有 这个取决于辅导员

- A6: 仅大一有

- A7: 有。

- A8: 有，强制性

- A9: 有。早上七点夏天跑操，冬天自习。晚上一个半小时的自习

- A10: 大一有

- A11: 大一有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 大一有

- A15: 大一有

- A16: 大一有

- A17: 有

- A18: 大一都有

- A19: 有

- A20: 有

- A21: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些学院有

- A2: 无

- A3: 大一有

- A4: 有的专业有，但是大一都有早自习

- A5: 大一有过一段时间

- A6: 仅大一有

- A7: 有

- A8: 没有

- A9: 有，只有夏天

- A10: 大一有

- A11: 无

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 大一有

- A15: 大一有

- A16: 无

- A17: 部分时候有

- A18: 部分学院有

- A19: 有

- A20: 有的学院有

- A21: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无要求

- A4: 没有要求

- A5: 没有跑步打卡

- A6: 没有要求跑步打卡

- A7: 没有

- A8: 没有要求

- A9: 没要求打卡，北校不建议骑车，因为学校比较小且路障多。南校可以

- A10: 无

- A11: 没有

- A12: 没要求

- A13: 没有跑步要求，可以骑小电驴

- A14: 没有

- A15: 没有跑步打卡要求

- A16: 无

- A17: 19年入学的时候还没有，现已退学

- A18: 没有要求

- A19: 不打卡

- A20: 没有打卡

- A21: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多点暑假两个月

- A2: 两个月左右，20周。

- A3: 寒暑假各6周，无小学期

- A4: 寒暑假放的很晚开的不算晚，平时的节日也不放假，感觉每年基本上比其他的大学少将近一个月的假期

- A5: 寒假一个月 暑假40天 小学期19周

- A6: 寒假一个月或者一个半月，暑假两个月
一个学期四五个月

- A7: 45天。没有小学期

- A8: 寒假一个月，暑假一个月半，小学期19周

- A9: 放假晚，开学也晚。一般上19个周，没有小假期

- A10: 寒一暑二 无小学期

- A11: 一个月

- A12: 比同省大学短

- A13: 向高中生看齐

- A14: 寒假一个月多几天，暑假一个半月，20周

- A15: 没有小学期 寒暑假和高中放的时间差不多 对比其他大学属于假比较少的 而且疫情这两年克扣节日假期

- A16: 两个月

- A17: 寒假一个月，暑假两个月

- A18: 反正放假最晚，每小学期有19到20周

- A19: 寒暑假时间基本上山东最少

- A20: 一学期二十周

- A21: 反正放假很晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有点远要走到片区外面大门

- A2: 可，两栋楼。

- A3: 允许，一般可以送到楼下，部分需要前往公寓门

- A4: 允许，有很多可以直接送楼下，送不到的也不远

- A5: 允许。大部分的外卖在饭点能送到楼下

- A6: 疫情不严重的时候允许，取外卖不是很远

- A7: 允许。宿舍楼下可以取。

- A8: 允许，不远

- A9: 可以，南校可送到宿舍楼下

- A10: 无明令  步行2-3分钟，最长五分钟

- A11: 很近

- A12: 允许，只能点能送楼下的

- A13: 允许，有的在楼下就能拿，有的得走远一点

- A14: 可以，在宿舍楼下

- A15: 允许 不同店能送的位置不同 反正都不远

- A16: 不允许

- A17: 允许，宿舍楼门口

- A18: 封校的时候不让点，现在开放了，就在宿舍楼下拿外面

- A19: 允许，有的可送到楼下

- A20: 允许 食堂封了女生取外卖最近的地方

- A21: 大概几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，进城电动车二十分钟

- A2: 不便利

- A3: 学校大部分本科生在南校区，位于城市边缘，3～4条公交线路经过，进城约40分钟

- A4: 不便利，南校区比较偏僻，没有地铁，北校区在市区，南校区去商城打车要二十块

- A5: 没有地铁 不算在市区。 公交大概二十多分钟

- A6: 没有地铁，在市区较偏僻一点的地方

- A7: 挺便利

- A8: 一般，无地铁，不在市区，共享单车大概20分钟

- A9: 北校在市中心，南校有点远，半个多小时吧

- A10: 无地铁，不在市区，公交半小时

- A11: 本部便利，南校不行

- A12: 比较偏僻

- A13: 还行，这个城市没有地铁，但是学校门口很多共享电驴

- A14: 我们分两个校区，都没有地铁，我在的是郊区这边，半个小时左右，另一个校区就在市中心

- A15: 岱宗校区在市中心。泮河偏一点但是也离商场比较近，没有地铁，公交半小时，电动车二十分钟。

- A16: 便利

- A17: 在市区，但泰安基建不好

- A18: 只有出租车，公交车，共享单车。进城打车15分钟

- A19: 便利，骑电车不到30分钟到万达

- A20: 没有地铁 在市区

- A21: 无

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层三个，还有一个烘干机一个洗鞋机

- A2: 有

- A3: 有，老楼较紧张，新楼宽裕

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，一栋楼6个

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有，但是三四个楼层共用6个洗衣机

- A15: 有

- A16: 有

- A17: 有

- A18: 有

- A19: 有

- A20: 有洗衣房

- A21: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好用的

- A2: 可以

- A3: 宿舍区无校园网，可接入移动联通光纤，教学区内除教学楼内有无线内网覆盖

- A4: 没用过，建议每个宿舍自己安装个WiFi

- A5: 宿舍和教室搜不到

- A6: 感觉不怎么样

- A7: 不好用

- A8: 一般

- A9: 还行，不是特别卡，宿舍和教室是没有网的

- A10: 弱

- A11: 一般

- A12: 还可以

- A13: 一般

- A14: 没有用过，据说还行

- A15: 不怎么用 宿舍区不覆盖 感觉不如校园卡的流量

- A16: 一般

- A17: 不太行，要自己扯网线

- A18: 办的卡，但是宿舍WIFI很差

- A19: 烂透

- A20: 还行

- A21: 没怎么用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断电不断网，但是大灯只有晚上五点多到十点多开

- A5: 22:40断大灯 不断电不断网

- A6: 不断

- A7: 不

- A8: 断，十点半到十一点

- A9: 有的断，有的不断

- A10: 不

- A11: 不断

- A12: 不断

- A13: 不断

- A14: 不断

- A15: 不断

- A16: 不断

- A17: 10点，断电断网

- A18: 不断

- A19: 断，十一点，书房不断电

- A20: 不断

- A21: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较贵，异物目前没啥

- A2: 正常，无。

- A3: 一顿按份量7-20元不等，基本未吃出异物

- A4: 有点贵，听说有吃出来过的

- A5: 贵 没有吃出异物

- A6: 贵……偶尔

- A7: 贵。会。

- A8: 一般，暂时没有

- A9: 北校和在学校外面吃一个价，南校好像有点贵，之前还因为物价问题上过热搜。异物也有。

- A10: 每日20-30，暂无

- A11: 贵，很少

- A12: 贵

- A13: 还行，暂且没吃到

- A14: 有一点，会，看运气

- A15: 一般贵 一顿饭7-25看吃什么 异物看运气 我吃得很香 舍友老是吃出来头发钢丝虫子生肉

- A16: 贵

- A17: 一般

- A18: 贵，曾经上过热搜。没有异物

- A19: 一般

- A20: 贵 会

- A21: 微贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12个小时

- A2: 1030-1300 1600-2200

- A3: 中午11:00-13:30，晚上18:00-22:20

- A4: 中午十点半到下午一点半，下午四点半到第二天凌晨三点（暂时）

- A5: 6-8:30 11:30-13:30 17:30-23:30

- A6: 西北片区是上午十点半到晚上十点半，其他校区不清楚

- A7: 。

- A8: 全天

- A9: 北校是小澡堂10.30-23.00

- A10: 中午10：30-1：30晚上16：30-次日4：00

- A11: 只要澡堂开就行

- A12: 中午10点半到一点，晚上四点半到十点半

- A13: 下午四点半到晚上十点半

- A14: 中午十点半到一点，，下午四点半到十点半，但这只是我们宿舍，其他的宿舍楼也有不同

- A15: 东南早10.30到晚上10.30

- A16: 10.30-22.30

- A17: 没有热水

- A18: 正常时间点都有热水

- A19: 上午忘了，下午四点半至十点半

- A20: 小浴室有隔间10:30-23:00 大浴室中午12:30-夏天20:00 周一不开

- A21: 晚上八点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下就有

- A2: 可以，车棚

- A3: 允许，但宿舍区和教学区中间有低门槛，需要抬过去，宿舍区有充电站

- A4: 可以骑，有统一充电的地方

- A5: 可以 宿舍后面

- A6: 可以，不知道

- A7: 可以

- A8: 可以，有充电桩

- A9: 可以，宿舍楼后

- A10: 可以，固定充电区

- A11: 可以，图书馆门前

- A12: 可以

- A13: 可，宿舍楼门口

- A14: 可以，学校有那个充电桩

- A15: 可以 宿舍和教学楼区都有一些充电桩

- A16: 可以 充电桩

- A17: 能，宿舍楼下充电

- A18: 可以，但没有充电的地方，自己拉线

- A19: 可以，有一个专门充电的地方

- A20: 可以 但是封了很多路不让车过 宿舍楼下

- A21: 不骑车不知道，但是可以骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 据说300W的锅可以用

- A2: 400w

- A3: 每学期有免费送电，限电约600W，禁止使用吹风机电饭煲，宿舍6人同时开黑有机率跳闸

- A4: 没有用完过，基本不会用完

- A5: 不太清楚

- A6: 西北片区是功率低于200

- A7: 不知道

- A8: 不清楚

- A9: 200W

- A10: 发热电器不可以（1000或1200 不确定）

- A11: 吹风机都不行

- A12: 大功率不行

- A13: 200w（好像）

- A14: 大功率电器均不可用

- A15: 300w

- A16: 500w左右

- A17: 3个笔记本同时用就断电

- A18: 200w好像

- A19: 很迷，开同样的电器有时候断有时候不断

- A20: 不限

- A21: 不太限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没得。宿舍查晚归

- A2: 无

- A3: 只能在宿舍

- A4: 没有，十点半之前必须回宿舍

- A5: 没有 必须回宿舍

- A6: 校外自习室?

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有，不能夜不归宿

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 不准离开宿舍

- A13: 没有

- A14: 没有，学校会查晚归

- A15: 没有 宿舍查晚归

- A16: 无

- A17: 没有

- A18: 没有，只能在宿舍

- A19: 无

- A20: 应该没有

- A21: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不

- A3: 管的不严

- A4: 不能

- A5: 不能

- A6: 不能，但是如果加入学生会的话，有些工作需要电脑，可以统一由加入部门开申请

- A7: 不能

- A8: 不能

- A9: 学校说不能，但带了也没有什么问题

- A10: 不能

- A11: 可以

- A12: 不能

- A13: 能（明面上说不能）

- A14: 不可以，但是管的不是很严

- A15: 不能 但是悄悄带

- A16: 不能

- A17: 不能

- A18: 部分学院不让带

- A19: 不能

- A20: 不允许 但是不太管

- A21: 我们专业可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 吃饭买东西校园卡，还有水卡澡卡

- A2: 饭卡澡卡 饭卡

- A3: 学校商店购物和吃饭都可以用校园卡，自动从银行卡扣款转存，部分餐厅和所有商店可以扫码

- A4: 校园卡，校园卡和扫码都可以

- A5: 校园卡 刷校园卡或者是用手机扫码

- A6: 校园卡，刷卡或者扫码

- A7: 校园卡。可以扫码。

- A8: 校园卡

- A9: 饭卡，可以微信支付宝

- A10: 校园卡一卡通

- A11: 校园卡，刷卡扫码都可以

- A12: 校园卡，卡和手机都行

- A13: 建行，可以刷饭卡也可以扫码

- A14: 校园卡，可以使用校园卡或手机支付

- A15: 校园卡

- A16: 支付宝

- A17: 校园卡

- A18: 校园卡，可以用卡或手机支付

- A19: 建行卡，食堂可以刷校园卡和微信支付宝扫码

- A20: 校园卡 扫码刷卡都可以

- A21: 校园卡，也可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会，与中国建设银行合作

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，建行的

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，建设银行

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 给

- A13: 会

- A14: 会

- A15: 发 建设银行的 要自己去激活

- A16: 会

- A17: 会

- A18: 会

- A19: 会

- A20: 会

- A21: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，价格一个超市一个样

- A2: 可以

- A3: 南校区中心片区基本以小卖部或个人商店为主，新片区有中百便利店

- A4: 还可以，东西蛮全的

- A5: 不怎么样 贵 坐地起价

- A6: 挺好的

- A7: 小。

- A8: 价格偏贵

- A9: 还行，物价没有特别离谱，但也有点贵

- A10: 生活用品全，高端商品无

- A11: 贵

- A12: 贵

- A13: 好小

- A14: 一般，我所在的校区又分三个片区，另外两个片区的超市很贵

- A15: 超市挺多东西挺全的 但是大一点的超市有的价格小贵

- A16: 不错

- A17: 一般，小卖部性质

- A18: 贵，但东西很全

- A19: 还行

- A20: 还行 有一个很脏很坑但是位置很好方便

- A21: 有点黑心

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递态度贼差，不真实。快递站关的早

- A2: 快递点

- A3: 有快递站区域统一收发

- A4: 除了顺丰和京东只有近邻宝可以寄快递，比较垄断，态度也一般。快递集中在菜鸟驿站和近邻宝快递柜，比较方便

- A5: 还可以

- A6: 一般只会受疫情情况的影响

- A7: 不怎么样

- A8: 可以

- A9: 正常，都可以进校，北校很方便，南校有点远

- A10: 无限制

- A11: 可以

- A12: 不清楚，不太影响

- A13: 有菜鸟驿站，丢件不是很担心，离大部分宿舍也进（南校区）

- A14: 还可以，什么快递都有

- A15: 有菜鸟驿站和近邻宝和顺丰 菜鸟三天不取会退回 发快递前台就可以办挺方便的

- A16: 很好

- A17: 有快递点

- A18: 不错，没有缺点

- A19: 还可以

- A20: 正常

- A21: 挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 泰安市没有共享单车。

- A2: 无

- A3: 校内无共享单车，集中在公寓门外，基本为小遛，美团，青桔电单车

- A4: 学校里面没有共享单车，校外有很多

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 不知道

- A12: 没有

- A13: 没有

- A14: 学校里面没有这个

- A15: 学校不让进共享 全泰安最多的是共享电动车 没见过单车 电动车到处都是不担心缺

- A16: 少

- A17: 不清楚

- A18: 没有共享单车

- A19: 无

- A20: 没有

- A21: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半左右也能回去

- A2: 刷脸出入

- A3: 人脸识别进出，校外人员禁止进入

- A4: 晚上十点半之前必须回到宿舍，会有查晚归的同学

- A5: 扫个行程码就可以进出

- A6: 现在疫情不是很严重，解封了，但是出去要线上请假，并且请假时间不得超过八小时，也不能出市区，晚上九点就要回来，好像因为门口保安大爷值班到九点

- A7: 可能会封校。

- A8: 需要假条才能出去

- A9: 只有请假才能出去

- A10: 晚十点

- A11: 出入需要假条

- A12: 不清楚

- A13: 不准在外过夜

- A14: 九点之前必须回来

- A15: 请假以后能出门 一天八小时最多 九点前回校销假

- A16: 严格

- A17: 不清楚

- A18: 出门必须请假，最多八小时，21点前回校

- A19: 学生限制严格，除学生外限制很小

- A20: 南门晚19:00关

- A21: 十点四十关宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不晚于十一点能回来吧

- A2: 都yes

- A3: 每周抽查，晚归会锁宿舍楼门

- A4: 差，封，十点半，晚归会被记过或者警告扣分

- A5: 查 封 不能

- A6: 查寝，不定期查，挺严格，十点三十五查寝，封寝，晚归被查到就算违规了

- A7: 查寝。封寝，不能

- A8: 查，封，不能

- A9: 查，回不去

- A10: 查寝，封寝，不能

- A11: 查，封，不能

- A12: 查，封，晚归扣分

- A13: 查，锁门不能进

- A14: 查，封，基本上都在十点半之前，不能

- A15: 不定期查寝 封 东南晚归十点五十以后进不了门的

- A16: 封寝，晚归要单独联系宿管

- A17: 查寝封寝，不能回去

- A18: 查，封寝，跟阿姨说下能回去

- A19: 会，没晚归过

- A20: 看学院和宿管 一般可以

- A21: 大一天天查现在偶尔

## 自由补充部分

饭菜真的不好吃，作为一个饮食习惯是纯南方人的人看来很不喜欢。以及有时候会有点瞧不起外地人。老师们大多不错，认真负责，但是校园里面什么牛马都有。不过音乐节话剧都不错。

***

无，感谢收集

***

别来，弟弟妹妹们，你们值得更好的

***

唉报经管院或者公共管理吧 有空调。动科也有空调。

***

西北片区是单独一个学院，经济管理学院，是个新建的校区，设施条件都很好，上床下桌，四人间，有空调（需要自己租自己交电费），教学楼什么的设计的挺好看，有篮球场，就是没有那种高大的树，区域也不大，有时候上课得去南校，走路大约十几分钟，但是，条件环境真的不错，可以去b站搜搜，有相关视频。了解一下想报的专业在哪个校区，有的专业大一大二和大三大四所在校区不一样。食堂可能有点贵，超市水果也挺贵。

***

快跑

***

别来

***

没有空调，快被热死了

学校不把你当人看

***

性价比高，条件较差，师资力量好，对学生管理严，学生的诉求基本得不到反应。

***

烂学校别来

***

挺令人失望的一个大学

***

我热的要睡不着了，校长你能把你玛莎拉蒂上的空调扣下来安我宿舍里吗？下午老师才上了两节课说中暑了，边上边说心静自然凉，学习就不热了，omg我一整天在那里又闷又热没空调，怎么没人来关心学生中不中暑？

***

我想说，我们这个学校环境确实是比较烂，但学习氛围还可以，但是我觉得综合考虑还是不要来这个学校，毕竟学校都不怎么把学生当人看，也没有什么空调之类的，夏天热的要死，食堂东西也不咋好吃，还贵，而且有事从来不发通知，都口头传达，每次都拖到头一天晚上通知第二天要干的事情，我建议，如果你能选择其他更好的学校，就不要来这个学校了，而且这个学校的发展前景不是很好，虽然师资力量挺不错的，毕竟农字开头，懂得都懂

***

二刺猿别来 学校社团活动都不能传b站 专场只能录屏不给借场地  

但是学校的专业课老师都很牛 人都很好  食堂菜还蛮丰富的不过南方人可能吃不习惯很多菜重油重盐 

学校环境也还不错 学习氛围挺好 想认真读书的可以来

***

安空调

***

如果你抱着对大学生活的憧憬，那么我建议不要选这个学校。首先上世纪的宿舍和住宿环境的老旧，以及根本不修的暖气和迟迟没有的空调，可以让你对你未来几年的大学生活完全失望。



并且雾霾天跑操，校领导没脑子这种事情非常常见。如果你向往一个开放自由的大学环境，不要来。

***

强烈建议让宿舍装空调，在泰安宿舍夏天能高达35度以上，而且睡不着一身汗

***

空调真的是一大衡量条件，填报之前我从来没考虑过这个东西。但是没想到原来人真的会热的受不了…